Yn ystod y ddwyf yn ysgol yma, rydyn ni'n bwysig i…
Felly, roeddwn i'n dechrau angen.
Yn ysgol ymddygiad ymddygiad yma, rydyn ni'n bwysig i ddod y 11+.
Mae'n ddod ymddygiad, ond nid oedd ymddygiad gweithio, ond 11+.
Pan oedd y clwys wedi'i gynnig â'r ysgol ymddygiad, a'r ysgol ymddygiad ymddygiad ymddygiad.
Ysgol ymddygiad ymddygiad yn ystod ymddygiad ymddygiad, ond ysgol ymddygiad ymddygiad o ddod ymgyrch gynhyrch.
Rydw i'n fawr iawn y dydd yma pan y gwasanaeth yma i'r ysgol, oedd y 11 yn oed, a'i ddod,
a'i ddod yna ymddygiad o 20-a ysgol, a'n i'n mynd i'n ddod ysgol a'n ystod yn y ffront.
Nid yn gwybod pam.
Yna, roedd hi'n mynd yn ymddygiad, a'r ysgol sy'n siarad, roedd hi'n dweud,
Yn oed, roedd hi'n mynd i ysgol Penantai, yn y ffordd hynny, a'ch roedd hi'n mynd i'r ysgol ymddygiad.
Rydw i ddim yn gallu gael y ffeirioedd sydd wedi cael gyda fi.
Roedd fy ffrindiau wedi'i gilydd, roeddwn yn ddod ysgol, ond roedd hi'n mynd i ysgol gwahanol.
Yn oed, o ran 4 o'r oed, roeddwn yn gweithio a'i gweithio, ond roeddwn wedi'i gweithio yn ysgol.
Roeddwn yn trafod i Llandudwr, a John Bright, o'r bus, sefydliad John Bright, o'r traen.
Roedd y mwyaf o'r dylenniadau yn dweud ei fod yn mynd i fynd i'r ysgol ymddygiad ym Mhangor,
ac unrhyw dylenniad yn mynd i ysgol Ffriar.
Yn oed, pan fyddwn yn ysgol, roeddwn yn cael ychwanegu a ydych chi eisiau mynd i Mhangor neu Llandudwr.
Why did I go to Llandudwr? Mae'n fater oedd y prif ysgol yn unrhyw ysgol yn Llandudwr,
ac roedd yn fwy o ddwylo i'w ei ddod yn ysgol yng nghymru os oes unrhyw ddau.
Rwy'n hoffi i ysgol John Bright. Roedd yn gweithio, gweithio, gweithio, gweithio, gweithio, gweithio, gweithio, gweithio, gweithio.
Nid oes ysgol, ond y peth yw, ysgol yma, ysgrifio'r holl ddau o'r ddau a'r ddau fel y gallai,
ond i ddod yn ysgol yma, a oeddwn yn y ffordd yn Ysgol Cymru.
Nid yw hynny'n ddiddorol, ond rydych chi'n cael y ffeilio yna yn y ddau.
Yn ysgol ymlaen, roeddwn yn dda iawn, roeddwn yn cael fy 10 o lefel, roeddwn yn cael fy 2A lefel,
ac roeddwn yn siarad i fy hun yn y ddau o 18, ond roeddwn yn testio'r 7 oed, roeddwn yn ysgol yma. Rwy'n ddifynu.